014|O Evangelho do Reino de Deus|Qual o evangelho que Jesus e os apóstolos pregaram? Você consegue demonstrar isso nas escrituras?|Como você define um discípulo de Jesus? Você se considera e vive como um discípulo de Jesus?|Alguém que não é um discípulo de Jesus, entrará no Reino de Deus?|Destaque as diferenças entre o Evangelho do Reino de Deus e outros "evangelhos"!
015|As Cinco Características de um Discípulo|Minha vida prática demonstra que amo a Cristo mais que a todos?|Renunciei e continuo a renunciar a tudo quanto tenho?|Busco conhecer e praticar as palavras ras de Cristo?|Procuro amar aos irmãos como Jesus amou?|É meu estilo de vida manifestar o fruto do Espírito e anunciar o reino de Deus?
016|Jesus Anunciava e Aplicava o Evangelho|Você lembra de situações em sua vida em que você foi confrontado com a aplicação do evangelho e teve que tomar decisões que implicaram em renúncia de tudo e de todos?|Você mantém até hoje a atitude que lhe foi exigida por Deus?|Você, quando prega, inclui a aplicação como Jesus fazia, ou tem a tendência de "afofar" a mensagem?